Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Tous les personnages, organisations, )
(and events in this drama are fictitious)
(et les événements de ce drame sont fictifs)
(Cheongju Prosecution Service)
(Service des poursuites de Cheongju)
What did Im Yu-ri ask you to do?
Qu'est-ce qu'Im Yu-ri t'a demandé de faire ?
It's true that Gyeo-rye brought the bag.
C'est vrai que Gyeo-rye a apporté le sac.
It was caught in the camera. We cannot deny it.
C'est ce qu'a filmé la caméra. On ne peut pas le nier.
She asked me to check the men's restroom.
Elle m'a demandé de vérifier les toilettes pour hommes.
She knew where the bag was in which men's restroom slot.
Elle savait où se trouvait le sac dans quel emplacement des toilettes pour hommes.
She couldn't go in,
Elle ne pouvait pas entrer,
so she asked you to bring it.
alors elle t'a demandé de l'apporter.
Because she couldn't go in, she asked me to get it for her.
Comme elle ne pouvait pas entrer, elle m'a demandé de le lui chercher.
What did she ask you to get for her?
Qu'est-ce qu'elle t'a demandé de lui acheter ?
The bag inside the last stall.
Le sac à l'intérieur du dernier stand.
She asked me to get that for her.
Elle m'a demandé de lui apporter ça.
Did you do as she said?
As-tu fait ce qu'elle a dit ?
Did you pick it up and give it to her?
Tu l'as ramassé et tu le lui as donné ?
Yes.
Oui.
- You mean this? - Yes.
- Tu veux dire ça ? - Oui.
When was the next time you saw it again?
Quand l'avez-vous revu pour la prochaine fois ?
I never saw it again.
Je ne l'ai plus jamais revu.
That little...
Ce petit...
Then was the last time you saw it at the terminal?
C'était la dernière fois que tu l'as vu au terminal ?
That was the last time.
C'était la dernière fois.
After she took it, I never saw it again.
Après qu'elle l'ait pris, je ne l'ai plus jamais revu.
The bag Im Yu-ri took was
Le sac qu'Im Yu-ri a pris était
found in her house after her death.
retrouvé dans sa maison après sa mort.
To be exact, it was found in her room.
Pour être exact, il a été retrouvé dans sa chambre.
That's strange.
C'est étrange.
Even if you were friends,
Même si vous étiez amis,
when she asked you to pick up something
quand elle t'a demandé de ramasser quelque chose
a stranger left in the men's restroom,
un inconnu laissé dans les toilettes des hommes,
didn't you think that was strange?
Tu n'as pas trouvé ça étrange ?
I knew it was strange.
Je savais que c'était étrange.
So I opened it in front of her and asked what it was.
Alors je l'ai ouvert devant elle et je lui ai demandé ce que c'était.
Then she got angry.
Puis elle s'est mise en colère.
Your friend asked for a favor.
Ton ami t'a demandé une faveur.
You didn't know what it was, yet you still did it for her.
Tu ne savais pas ce que c'était, et pourtant tu l'as fait pour elle.
You were shocked to see what was inside, so you tried to
Vous avez été choqué de voir ce qu'il y avait à l'intérieur, alors vous avez essayé de
put it back, but Yu-ri stopped you.
Remettez-le en place, mais Yu-ri vous a arrêté.
Did Ms. Im Yu-ri get mad at you?
Est-ce que Mme Im Yu-ri s'est fâchée contre toi ?
Yes.
Oui.
She quickly closed the bag
Elle a rapidement fermé le sac
and urged you to leave.
et vous a exhorté à partir.
Yet you wanted to return it...
Et pourtant tu voulais le rendre...
I told her we shouldn't,
Je lui ai dit que nous ne devrions pas,
so I tried to return it.
alors j'ai essayé de le retourner.
Then the owner of the bag showed up.
Puis le propriétaire du sac est apparu.
I was too scared to give it back to him.
J'avais trop peur de le lui rendre.
Until you opened the bag in front of Im Yu-ri,
Jusqu'à ce que tu ouvres le sac devant Im Yu-ri,
were you aware of what was inside?
Étiez-vous conscient de ce qu'il y avait à l'intérieur ?
You had no idea what it was.
Tu n'avais aucune idée de ce que c'était.
No. I didn't open it until then.
Non, je ne l'ai pas ouvert avant.
When you opened it, what was inside?
Quand tu l'as ouvert, qu'y avait-il à l'intérieur ?
Pills.
Pilules.
There were a lot of small pills.
Il y avait beaucoup de petites pilules.
That is all.
C'est tout.
Please take a look at Ms. Im Yu-ri here.
S'il vous plaît, jetez un œil à Mme Im Yu-ri ici.
While the defendant went to the restroom,
Pendant que le défendeur se rendait aux toilettes,
she was by herself.
elle était seule.
She was looking at her phone
Elle regardait son téléphone
like anyone her age would.
comme n'importe qui de son âge le ferait.
Do you think she'd stare at her phone
Tu penses qu'elle regarderait son téléphone ?
nonchalantly
nonchalamment
after asking him to get her drugs?
après lui avoir demandé de lui apporter de la drogue ?
Just like how the defendant is underage,
Tout comme le défendeur est mineur,
so was the victim.
la victime aussi.
She must've been nervous and scared.
Elle devait être nerveuse et effrayée.
Does the girl in the video look like she's trying to steal drugs?
La fille dans la vidéo a-t -elle l’air d’essayer de voler de la drogue ?
I'm sorry, but may I say something?
Je suis désolé, mais puis-je dire quelque chose ?
No, ignore him.
Non, ignore-le.
His speculation of her staring at her phone
Ses spéculations selon lesquelles elle regardait son téléphone
proves that she was innocent
prouve qu'elle était innocente
is only a mere speculation.
n'est qu'une simple spéculation.
Above all, if she was innocent for looking at her phone,
Surtout, si elle était innocente d’avoir regardé son téléphone,
for the same reason,
pour la même raison,
that action is closely related to the crime.
cette action est étroitement liée au crime.
No, ignore him, Si-woon.
Non, ignore-le, Si-woon.
- How does that work? - Damn it. He fell for it.
- Comment ça marche ? - Bon sang. Il s'est laissé prendre.
What if she was looking at her drug deals?
Et si elle surveillait ses transactions de drogue ?
Because drugs would be in her hands soon.
Parce que la drogue serait bientôt entre ses mains.
What if she was checking the orders?
Et si elle vérifiait les commandes ?
Isn't that also a speculation?
N’est-ce pas aussi une spéculation ?
It's already been approved
Cela a déjà été approuvé
that Im Yu-ri received orders via online messenger
qu'Im Yu-ri a reçu des commandes via la messagerie en ligne
and sold drugs.
et vendu de la drogue.
No?
Non?
Did Im Yu-ri sell drugs or not?
Est-ce qu'Im Yu-ri vendait de la drogue ou pas ?
She did.
Elle l'a fait.
Yes.
Oui.
I agree that this could lead
Je suis d'accord que cela pourrait conduire
to various interpretations.
à diverses interprétations.
Speaking of which,
En parlant de cela,
do you have ways to check what she was watching on her phone
Avez-vous des moyens de vérifier ce qu'elle regardait sur son téléphone ?
in that moment?
à ce moment-là ?
Was it caught on a surveillance camera?
Est-ce que cela a été filmé par une caméra de surveillance ?
No.
Non.
The prosecutor's argument that an underaged victim
L'argument du procureur selon lequel une victime mineure
wouldn't just stare at her phone
ne se contenterait pas de regarder son téléphone
while trying to steal drugs
en essayant de voler de la drogue
contradicts
contredit
involved party's testimony.
témoignage de la partie impliquée.
Your honor.
Votre Honneur.
To confirm that,
Pour confirmer cela,
I request a witness who argues to trade drugs with Im Yu-ri
Je demande un témoin qui prétend faire du commerce de drogue avec Im Yu-ri
for a long time.
pendant longtemps.
A witness?
Un témoin ?
Is your witness here?
Votre témoin est-il ici ?
Yes.
Oui.
We'll take 10 before the witness attends the trial.
Il nous faudra attendre 10 minutes avant que le témoin n'assiste au procès.
The defendant may return to his seat.
Le défendeur peut retourner à son siège.
Park Chan-hyuk?
Park Chan Hyuk ?
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun Hyuk)
(Park Sung-woong)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
(Episode 9)
(Épisode 9)
I told you to go easy on him.
Je t'ai dit d'y aller doucement avec lui.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Passez Park Chan-hyuk au téléphone.
It was CEO Nam's doing.
C'était l'œuvre du PDG Nam.
(Lee Dong-cheol)
(Lee Dong Cheol)
Three including this guy are all on the wanted list.
Trois d'entre eux, dont ce type, sont tous sur la liste des personnes recherchées.
Prosecutor Jo probably told you about the rest.
Le procureur Jo vous a probablement parlé du reste.
What I want to tell you is
Ce que je veux vous dire c'est
that they're done for.
qu'ils sont finis.
So you don't need to run away from them
Donc tu n'as pas besoin de les fuir
to prison.
en prison.
What I have left now is CEO Nam.
Ce qui me reste maintenant, c'est le PDG Nam.
And the only person who can put an end to his life
Et la seule personne qui peut mettre fin à sa vie
is in front of me.
est devant moi.
Just as you remember.
Comme vous vous en souvenez.
That Nam Wan-seong
C'est Nam Wan-seong
kidnapped you,
t'a kidnappé,
tortured you,
t'a torturé,
- and forced you to perjure. - Yes.
- et t'a forcé à parjurer. - Oui.
That's all you need to say.
C'est tout ce que tu as besoin de dire.
But if I were you,
Mais si j'étais toi,
I wouldn't hope them to be arrested.
Je n’espère pas qu’ils soient arrêtés.
I mean, who are you?
Je veux dire, qui es-tu ?
You're the head of Cheongju gang now.
Tu es désormais le chef du gang de Cheongju.
Right?
Droite?
Don't you want to teach them a lesson?
Tu ne veux pas leur donner une leçon ?
That's all you need to say
C'est tout ce que tu as besoin de dire
to be free.
être libre.
Wait.
Attendez.
Like you said, I don't have any skills,
Comme tu l'as dit, je n'ai aucune compétence,
but I'll work hard until my hands and feet are honed.
mais je travaillerai dur jusqu'à ce que mes mains et mes pieds soient aiguisés.
Look at your palms.
Regardez vos paumes.
How can you gombang without any wrinkles?
Comment peut-on faire du gombang sans aucune ride ?
Gakumok, lumber.
Gakumok, bois.
Jiltong, carrier.
Jiltong, porteur.
Narasi, evenly.
Narration, uniforme.
Gonguri, concrete.
Gonguri, béton.
Gombang, moving materials.
Gombang, déplacement de matériaux.
I can move materials no problem.
Je peux déplacer des matériaux sans problème.
It'll get me bread for my family.
Cela me permettra de gagner du pain pour ma famille.
I'm begging you. Please.
Je vous en supplie. S'il vous plaît.
Follow me.
Suis-moi.
No Kim or Lee. Call everyone captains.
Ni Kim ni Lee. Appelez tout le monde capitaine.
No drinking before work. No hands in your pockets.
Ne pas boire avant d'aller au travail. Ne pas mettre les mains dans les poches.
No phone at work.
Pas de téléphone au travail.
Be here by 7 a.m.. Leave at 5 p.m..
Soyez ici à 7 heures du matin. Partez à 17 heures.
15-minute break every 3 hours. Lunch is at 1 p.m..
Pause de 15 minutes toutes les 3 heures. Déjeuner à 13h.
What's your name?
Quel est ton nom?
Hwang Si-mok.
Hwang Si Mok.
- Okay. Hwang. See that? - Yes.
- D'accord. Hwang. Tu vois ça ? - Oui.
- Move them over there, okay?
- Déplace-les là-bas, d'accord ?
Captain, wait.
Capitaine, attendez.
Do people work here at night too?
Est-ce que les gens travaillent ici aussi la nuit ?
You mean overtime or graveyard shift?
Tu veux dire des heures supplémentaires ou du travail de nuit ?
There's a graveyard shift?
Il y a un quart de nuit ?
Of course. We work 24 hours nonstop.
Bien sûr. On travaille 24 heures sur 24, sans interruption.
What are you doing over there? Hurry up.
Que fais-tu là-bas ? Dépêche-toi.
If it runs 24 hours, when will I get to ransack the place?
Si cela dure 24 heures, quand pourrai-je saccager l'endroit ?
Hello. Excuse me.
Bonjour. Excusez-moi.
Wait.
Attendez.
Shoot.
Tirer.
Captain.
Capitaine.
It looks like the construction has been on for a while,
Il semble que la construction dure depuis un certain temps,
but how come only this much has been done so far?
Mais comment se fait-il que seulement autant ait été fait jusqu'à présent ?
Are you saying we're slacking off?
Vous dites que nous nous relâchons ?
No, that's not what I'm saying.
Non, ce n'est pas ce que je dis.
Geez, I wish your hands were as busy as your mouth.
Mon Dieu, j’aimerais que tes mains soient aussi occupées que ta bouche.
What are you doing? Keep shoveling already.
Qu'est-ce que tu fais ? Continue à pelleter.
Yes.
Oui.
Sure.
Bien sûr.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
I heard the construction was stopped before.
J'ai entendu dire que la construction avait été arrêtée auparavant.
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
Is that why the ground is bumpy?
Est-ce pour cela que le sol est bosselé ?
The ground is always bumpy.
Le sol est toujours bosselé.
- No. - What?
- Non. - Quoi ?
- That's not what I meant. - Okay.
- Ce n'est pas ce que je voulais dire. - D'accord.
It feels bumpy
C'est cahoteux
as if you just poured the cement.
comme si tu venais de couler le ciment.
If you poured the cement,
Si tu as coulé le ciment,
that's not a ground.
ce n'est pas un terrain.
that's not a ground anymore.
Si vous avez coulé le ciment, ce n'est plus un terrain.
If it's not a ground, what is it?
Si ce n'est pas un terrain, qu'est-ce que c'est ?
(DANGER! DO NOT APPROACH)
(DANGER ! NE PAS S'APPROCHER)
What are you doing in there?
Que fais-tu là-dedans ?
Captain, did you say the restroom was this...
Capitaine, avez-vous dit que les toilettes étaient là...
Hwang, don't you see this?
Hwang, tu ne vois pas ça ?
'Danger. Do not approach.'
« Danger. Ne vous approchez pas. »
I see it. I do.
Je le vois. Je le fais.
The weather isn't getting any warmer.
Le temps ne se réchauffe pas.
Don't feel like talking about the weather? Then
Pas envie de parler de la météo ? Alors
should I ask about how you've been doing?
Dois-je te demander comment tu vas ?
You start with a small talk
Vous commencez par une petite conversation
and slowly get to the point, no?
et on arrive doucement au but, non ?
Because you're all busy.
Parce que vous êtes tous occupés.
Speak for yourself.
Parlez pour vous-même.
That's why you gathered all of us here without manners.
C'est pourquoi vous nous avez tous rassemblés ici sans manières.
What are you pulling here?
Qu'est-ce que tu fais là ?
I have no manners,
Je n'ai aucune manière,
and you have no loyalty.
et tu n'as aucune loyauté.
What?
Quoi?
Honorable Congressman Kim Sang-hoe.
Honorable membre du Congrès Kim Sang-hoe.
The congressman is displeased
Le député est mécontent
that a prosecutor in the district mentioned the congress.
qu'un procureur du district a mentionné le congrès.
I'll explain it to him in person...
Je vais lui expliquer en personne...
The congressman is busy.
Le député est occupé.
Mayor Lee Jong-myeong.
Commandant Lee Jong-myeong.
I keep hearing rumors about you.
J'entends sans cesse des rumeurs à ton sujet.
That will leave me no choice but to think twice.
Cela ne me laisse pas d’autre choix que d’y réfléchir à deux fois.
Ms. Jeon Mi-ran.
Mme Jeon Mi-ran.
I can't just ask the office
Je ne peux pas simplement demander au bureau
to give me the case.
pour me donner le cas.
Why bother all of you one by one
Pourquoi vous déranger tous un par un ?
when I know you're busy?
quand je sais que tu es occupé ?
So,
Donc,
the strong tie between Congressman Kim and me,
le lien fort entre le député Kim et moi,
the fun time Mayor Lee and I had,
le bon moment que le maire Lee et moi avons passé,
and strong friendship between Ms. Jeon and me.
et une forte amitié entre Mme Jeon et moi.
Let's share it like we're one.
Partageons-le comme si nous ne formions qu'un.
Oh, Mayor Lee.
Oh, Major Lee.
I heard the baseball stadium you built on my land is
J'ai entendu dire que le stade de baseball que vous avez construit sur mon terrain est
worth 80 million dollars?
d'une valeur de 80 millions de dollars ?
But it looks no more
Mais ça ne ressemble plus à ça
than 5 million dollars worth.
d'une valeur de plus de 5 millions de dollars.
CEO Nam.
PDG Nam.
What about the fact that the city purchased that land from you?
Qu'en est-il du fait que la ville vous a acheté ce terrain ?
Oh, then
Oh, alors
do you want to start with that? Since you brought it up.
Tu veux commencer par ça ? Puisque tu en parles.
What was it that you mentioned, Ms. Jeon?
Qu’avez-vous mentionné, Madame Jeon ?
Your brother is nothing but a pain in the neck?
Ton frère n'est rien d'autre qu'une plaie ?
Was your brother the only thing I have on my plate?
Ton frère était-il la seule chose que j'avais à faire ?
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
Don't make me cross the line.
Ne me fais pas franchir la ligne.
I mean, you should be aware of it,
Je veux dire, tu devrais en être conscient,
so you won't be shocked when it's on the news.
donc vous ne serez pas choqué quand cela sera aux nouvelles.
CEO Nam.
PDG Nam.
Blackmailing to disclose it
Chantage pour le divulguer
isn't like you.
n'est pas comme toi.
If I'm blackmailing, you'll be relieved.
Si je fais du chantage, tu seras soulagé.
It should end with blackmailing. If it becomes real...
Il faudrait en finir avec le chantage. Si ça devient réalité…
Gosh.
Mon Dieu.
How entertaining.
Comme c'est divertissant.
I know you're all wise.
Je sais que vous êtes tous sages.
If I say anymore,
Si je dis plus,
it'll become an earful, right?
ça va devenir une histoire à raconter, n'est-ce pas ?
Your employees
Vos employés
appeared at my construction site.
est apparu sur mon chantier.
Why?
Pourquoi?
Because they think the body's buried there.
Parce qu'ils pensent que le corps est enterré là.
From the last time.
De la dernière fois.
Shoot.
Tirer.
Still going on about that?
Tu continues à parler de ça ?
I shouldn't be worried then.
Je ne devrais pas m'inquiéter alors.
Moving it could be shooting myself in the foot.
Le déplacer serait me tirer une balle dans le pied.
Give a plausible excuse
Donnez une excuse plausible
to stop the construction.
pour arrêter la construction.
Remember the boys we used
Souviens-toi des garçons que nous avons utilisés
before the redevelopment began?
avant le début du réaménagement ?
The illegal immigrants.
Les immigrés illégaux.
Yes.
Oui.
Should I call them?
Dois-je les appeler ?
Grind it on the spot.
Broyez-le sur place.
Hello.
Bonjour.
Mr. Seo?
Monsieur Seo ?
Prosecutor Kim.
Procureur Kim.
Are you drunk?
Es-tu ivre ?
Yes.
Oui.
5 servings of pork belly.
5 portions de poitrine de porc.
By yourself?
Tout seul ?
I feel like dying,
J'ai envie de mourir,
but I can't stop craving meat.
mais je ne peux pas arrêter d'avoir envie de viande.
Did you really decide to work at the construction site?
Avez-vous vraiment décidé de travailler sur le chantier ?
Did they hire someone like you?
Ont-ils embauché quelqu'un comme toi ?
Bluetooth camcorder. Transmitter.
Caméscope Bluetooth. Émetteur.
Oh.
Oh.
A metal detector just in case.
Un détecteur de métaux au cas où.
Shoot.
Tirer.
This could really kill you.
Cela pourrait vraiment vous tuer.
I better have it out with the judge in charge.
Je ferais mieux d'en parler au juge responsable.
You see,
Tu vois,
when I went to the construction...
quand je suis allé sur le chantier...
When I checked it out,
Quand je l'ai vérifié,
you don't have to bury it in the ground.
tu n'as pas besoin de l'enterrer dans le sol.
You could put the body in the wall
Tu pourrais mettre le corps dans le mur
cement it.
cimente-le.
The wall?
Le mur ?
But there are dozens of buildings.
Mais il y a des dizaines de bâtiments.
If we assume it's buried between two walls in one house,
Si nous supposons qu’il est enterré entre deux murs dans une maison,
there are 7 or 8 houses on one floor.
il y a 7 ou 8 maisons sur un étage.
14.
14.
16.
16.
If we assume there is one building per complex...
Si nous supposons qu'il y a un bâtiment par complexe...
So unless we can specify the location,
Donc, à moins que nous puissions préciser l’emplacement,
I must get a warrant...
Je dois obtenir un mandat...
A warrant to tear down the whole construction site.
Un mandat de démolition de tout le chantier.
That's what we need.
C'est ce dont nous avons besoin.
- Mr. Seo. - Yes?
- Monsieur Seo. - Oui ?
When will you ever get to experience this again?
Quand est-ce que tu pourras revivre ça ?
Are you saying...
Tu dis...
Do you want more meat?
Voulez-vous plus de viande ?
Yes.
Oui.
Shoot.
Tirer.
Damn it.
Bon sang.
Nam Wan-seong, you son of a gun!
Nam Wan-seong, espèce de fils de pute !
Gosh, so tired.
Mon Dieu, je suis tellement fatiguée.
Among the redevelopment company's charges,
Parmi les charges de la société de réaménagement,
corrupted bidding,
enchères corrompues,
violation of increment contract,
violation du contrat d'augmentation,
and the inspection companies' collusion.
et la collusion des sociétés d'inspection.
Those three are assigned to us.
Ces trois-là nous sont assignés.
You mean Ehong Construction's case?
Vous parlez du cas d'Ehong Construction ?
Those three are the core charges.
Ces trois accusations constituent les principales.
What is the 9th floor doing?
Que fait le 9ème étage ?
I thought they were going to take care of it.
Je pensais qu’ils allaient s’en occuper.
They said it was too much and asked me to share it.
Ils ont dit que c'était trop et m'ont demandé de le partager.
Prosecutor Choi?
Procureur Choi ?
Me? But the 9th floor never...
Moi ? Mais le 9e étage n'a jamais...
Okay.
D'accord.
Shoot. It's damn solid.
Zut. C'est vraiment solide.
So? Is this working?
Et alors ? Est-ce que ça marche ?
Yes, it's working fine.
Oui, ça fonctionne bien.
We can see you, so show us the walls.
Nous pouvons vous voir, alors montrez-nous les murs.
Can you show me inside the balcony?
Peux-tu me montrer l'intérieur du balcon ?
Mr. Seo, can you go to the balcony?
Monsieur Seo, pouvez-vous aller sur le balcon ?
The balcony. Got it.
Le balcon. Compris.
Did you say it was done by people who don't build?
Vous avez dit que cela a été fait par des gens qui ne construisent pas ?
Yes.
Oui.
They're all thugs. Ex-cons.
Ce sont tous des voyous. D'anciens détenus.
Then they wouldn't build the wall.
Alors ils ne construiraient pas le mur.
It's easier to dig a hole and bury it there.
Il est plus facile de creuser un trou et de l’enterrer là.
Is it harder to bury it in the wall?
Est-il plus difficile de l’enterrer dans le mur ?
Not just hard.
Pas seulement dur.
If you put something inside the wall,
Si vous mettez quelque chose à l’intérieur du mur,
you have to even the edge and the surface.
il faut égaliser le bord et la surface.
So you can't see what's inside.
Donc vous ne pouvez pas voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Mr. Seo, can you go out and show me the ground?
Monsieur Seo, pouvez-vous sortir et me montrer le terrain ?
Okay. The ground.
Ok. Le sol.
If it's buried in the ground,
S'il est enterré dans le sol,
can you tell from the screen?
Peux-tu le dire à partir de l'écran ?
It's easy for builders like me.
C'est facile pour les constructeurs comme moi.
Hwang.
Hwang.
Are you slacking off again?
Est-ce que tu te relâches encore ?
You think you're out here for a walk?
Vous pensez que vous êtes ici pour une promenade ?
Hwang? Your phone!
Hwang ? Ton téléphone !
You never return when I give you work, geez.
Tu ne reviens jamais quand je te donne du travail, mon Dieu.
If I catch you slacking off again, you're fired. Got it?
Si je te surprends à te relâcher encore, tu es viré. Compris ?
Get back to work.
Retourner au travail.
Hwang.
Hwang.
Don't forget to take that with you.
N'oubliez pas de prendre cela avec vous.
No Hwang. It's Captain.
Non Hwang. C'est le capitaine.
May I have your attention please.
Puis-je avoir votre attention s'il vous plaît.
Due to the safety check,
En raison du contrôle de sécurité,
we're closed for tomorrow.
nous sommes fermés pour demain.
We advise you to put your machines and tools away
Nous vous conseillons de ranger vos machines et outils
before you leave.
avant de partir.
Please prevent the insufficient arrangement
Veuillez éviter l'arrangement insuffisant
from interrupting the safety check.
d'interrompre le contrôle de sécurité.
Thank you for your cooperation.
Merci pour votre coopération.
I repeat.
Je le répète.
Due to the safety check...
En raison du contrôle de sécurité...
This has never happened before.
Cela n’est jamais arrivé auparavant.
Even if there's a safety check,
Même s'il y a un contrôle de sécurité,
we can work here while they check there.
nous pouvons travailler ici pendant qu'ils vérifient là-bas.
My goodness.
Mon Dieu.
I know. How big is this safety check
Je sais. Quelle est l'ampleur de ce contrôle de sécurité ?
that they shut down the whole construction?
qu'ils ont arrêté toute la construction ?
If it's done without notice, does it mean there's a problem?
Si cela est fait sans préavis, cela signifie-t-il qu'il y a un problème ?
- A problem? - Yes.
- Un problème ? - Oui.
Oh, whatever.
Oh, peu importe.
Just do as they say.
Fais simplement ce qu'ils disent.
This is the one
C'est celui-là
and only chance.
et seulement le hasard.
If Nam Wan-seong is taking action,
Si Nam Wan-seong agit,
he'll lead us to where the body is
il nous conduira là où se trouve le corps
even before we find it.
avant même de le trouver.
If we miss it,
Si nous le manquons,
our only physical evidence disappears for good.
notre seule preuve physique disparaît pour de bon.
The winner will be Nam Wan-seong.
Le gagnant sera Nam Wan-seong.
I'm on my way. Prosecutor Kim, cover Nam Wan-seong.
Je suis en route. Procureur Kim, couvrez Nam Wan-seong.
You must arrest him as soon as the body's found.
Vous devez l'arrêter dès que le corps est retrouvé.
He wouldn't come here himself to dig the ground.
Il ne viendrait pas ici lui-même pour creuser la terre.
And I can't arrest him.
Et je ne peux pas l'arrêter.
What are you going to do by yourself?
Qu'est-ce que tu vas faire tout seul ?
I'm not alone. I'm going to make a report.
Je ne suis pas seul. Je vais faire un rapport.
Once we check that I wasn't wrong,
Une fois que nous aurons vérifié que je n'avais pas tort,
call the police immediately.
Appelez immédiatement la police.
- Prosecutor Sung. - No.
- Procureur Sung. - Non.
- What? - Leave him alone.
- Quoi ? - Laissez-le tranquille.
He already has enough on his plate as it is now.
Il a déjà bien assez de choses à faire comme ça.
What are you doing?
Que fais-tu?
Mr. Seo is alone.
M. Seo est seul.
We never know who he has to deal with and when.
On ne sait jamais à qui il a affaire et quand.
I will go. I should,
J'irai. Je devrais,
but what if the body's really found there tonight?
mais que se passerait-il si le corps était vraiment retrouvé là ce soir ?
Then who found it?
Alors qui l'a trouvé ?
The person who worked at the construction site.
La personne qui a travaillé sur le chantier.
But
Mais
Seo Dong-jae and Nam Wan-seong had the disclosure battle.
Seo Dong-jae et Nam Wan-seong ont eu une bataille de divulgation.
So the moment his name is involved in this case,
Donc, à partir du moment où son nom est impliqué dans cette affaire,
the prosecutor held grudges
le procureur était rancunier
and pretended to be a construction worker
et prétendait être un ouvrier du bâtiment
to go after the man who revealed his flaws from the past.
pour poursuivre l'homme qui a révélé ses défauts du passé.
Don't you think people would say that, Prosecutor Kim Ji-hee?
Ne pensez-vous pas que les gens diraient cela, Procureur Kim Ji-hee ?
Why are you questioning that now?
Pourquoi tu remets ça en question maintenant ?
No.
Non.
I'm not questioning. I'm just concerned.
Je ne me pose pas de questions. Je suis juste inquiet.
Now, are you ready to set off?
Maintenant, êtes-vous prêt à partir ?
Aren't you in a rush? Let's go.
Tu n'es pas pressé ? On y va.
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
( Réaménagement du district 5 de Cheongju par Ehong Construction )
Do you see it?
Tu le vois ?
Yes. You.
Oui. Toi.
We're only going to watch.
Nous allons juste regarder.
Yes.
Oui.
Even if they move the body before the police arrive,
Même s'ils déplacent le corps avant l'arrivée de la police,
we're only tailing them.
nous ne faisons que les suivre.
Can you fight?
Peux-tu te battre ?
I've never tried. You?
Je n'ai jamais essayé. Et toi ?
Just tail them then.
Suivez-les alors.
Kim Ji-hee can probably fight better than us.
Kim Ji-hee peut probablement mieux se battre que nous.
Maybe I should've told her to come here instead.
J'aurais peut-être dû lui dire de venir ici à la place.
So she gets hurt again?
Alors elle se blesse à nouveau ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
No way. Are you
Pas question. Es-tu
trying to look chivalrous?
essayer d'avoir l'air chevaleresque ?
Hey.
Hé.
So you sent her to a less dangerous place, isn't it?
Alors tu l'as envoyée dans un endroit moins dangereux, n'est-ce pas ?
Do you really think that's less dangerous?
Tu penses vraiment que c'est moins dangereux ?
It's freezing.
Il fait froid.
We haven't seen anything for two hours.
Nous n'avons rien vu depuis deux heures.
Why did you have to bring me to this place? Geez.
Pourquoi as-tu dû m'amener ici ? Bon sang.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A hot pack?
Une compresse chaude ?
Gosh, you have so many.
Mon Dieu, tu en as tellement.
Give me one more.
Donne m'en encore un.
- I'm freezing here, seriously. - Shush.
- J'ai froid ici, sérieusement. - Chut.
Hey, turn the power on.
Hé, allume l'appareil.
Remove everything here.
Supprimez tout ici.
The power.
Le pouvoir.
I knew it was there.
Je savais qu'il était là.
It's certainly not a safety check.
Ce n’est certainement pas un contrôle de sécurité.
Take it out and show me.
Sors-le et montre-le-moi.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
What?
Quoi?
- A grinder? - Are they grinding it?
- Un broyeur ? - Est-ce qu'ils le broient ?
Over here.
Ici.
Move this.
Déplacez ceci.
Stop.
Arrêt.
Take it out.
Sors-le.
- A body. - It's a body.
- Un corps. - C'est un corps.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
Don't leave any piece behind.
Ne laissez aucun morceau derrière vous.
Find them all.
Trouvez-les tous.
They're not just moving the body.
Ils ne font pas que déplacer le corps.
In there.
Là-dedans.
If they grind it
S'ils le broient
and scatter it in the woods or the river, we can never trace it.
et on le disperse dans les bois ou dans la rivière, on ne peut jamais le retrouver.
Stay here.
Reste ici.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Call the police. And call Prosecutor Kim too.
Appelez la police. Et appelez aussi le procureur Kim.
You're not the boss of me. Where are you going?
Tu n'es pas mon chef. Où vas-tu ?
What's he going to do?
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Shoot.
Tirer.
Do that first and pick it up.
Faites-le d’abord et ramassez-le.
Shoot. What the hell?
Zut. C'est quoi ce bordel ?
What now?
Et maintenant ?
What the hell?
Que diable?
What's wrong with this?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Is the power unstable because it's not completed yet?
Le pouvoir est-il instable parce qu’il n’est pas encore terminé ?
You. Go check the power.
Toi. Va vérifier l'alimentation.
Hey, you.
Hey vous.
There's a generator behind the container. Bring it.
Il y a un générateur derrière le conteneur. Apportez-le.
Hey.
Hé.
It's back on. Get to work.
C'est reparti. Au travail.
Mr. Seo, they...
Monsieur Seo, ils...
Prosecutor Jo.
Procureur Jo.
Where's the other one?
Où est l'autre ?
The other one?
L'autre ?
He was waiting for his partner.
Il attendait son partenaire.
(Prosecution Service, Jo Byung-gun)
(Service des poursuites, Jo Byung-gun)
Who are you here with?
Avec qui es-tu ici ?
Kim Ji-hee?
Kim Ji-hee ?
Seo Dong-jae?
Seo Dong-jae ?
Do you know them?
Les connaissez-vous ?
You don't realize what's going on, do you?
Vous ne réalisez pas ce qui se passe, n'est-ce pas ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Partner?
Partenaire?
Come out.
Sortir.
If you don't come out, your partner will die.
Si vous ne sortez pas, votre partenaire mourra.
One.
Un.
Two.
Deux.
He won't come out. Forget it.
Il ne sortira pas. Oublie ça.
Grab him.
Attrape-le.
Wait.
Attendez.
Sir. Wait.
Monsieur, attendez.
No.
Non.
I'll tell you. I'll tell you everything.
Je vais te le dire. Je vais tout te dire.
Wait. Is it...
Attends. Est-ce que c'est...
Follow me.
Suis-moi.
Prosecutor Jo.
Procureur Jo.
That...
Que...
Captain Im.
Capitaine Im.
What the hell?
Que diable?
- Take this, you son of a gun. - Captain Im?
- Prends ça, fils de putois. - Capitaine Im ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hey.
Hé.
Stop, you prick! Hey.
Arrête, espèce d'abruti ! Hé.
- I'm okay. Get them. - Don't miss them.
- Je vais bien. Prends-les. - Ne les rate pas.
You jerk.
Tu es un imbécile.
Come here.
Venez ici.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You're safe now.
Tu es en sécurité maintenant.
Prosecutor Jo.
Procureur Jo.
Yes, yes. It's okay.
Oui, oui. C'est bon.
How... How can you do that?
Comment... Comment peux-tu faire ça ?
- I almost - Yes, yes.
- J'ai presque - Oui, oui.
Got ground to death in there.
J'ai été broyé à mort là-dedans.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Hey!
Hé!
I came to save you.
Je suis venu pour te sauver.
I thought I was going to die.
Je pensais que j'allais mourir.
It's okay. It's okay now.
C'est bon. C'est bon maintenant.
It's over now.
C'est fini maintenant.
I unplugged it.
Je l'ai débranché.
Don't lie.
Ne mens pas.
That's why you're alive. You're safe now.
C'est pour ça que tu es en vie. Tu es en sécurité maintenant.
Nam Wan-seong.
Nam Wan Seong.
(Arrest Warrant)
(Mandat d'arrêt)
You're under arrest for abetting a murder and hiding a body.
Vous êtes en état d'arrestation pour complicité de meurtre et dissimulation de corps.
You have the right to talk to a lawyer. You have the right...
Vous avez le droit de parler à un avocat. Vous avez le droit…
Dad.
Papa.
You have the right to remain silent.
Vous avez le droit de garder le silence.
(Do not cross, investigation in progress)
(Ne pas traverser, enquête en cours)
Thank you for plucking up your courage.
Merci d'avoir pris votre courage à deux mains.
Courage?
Courage?
It's not that I'm courageous.
Ce n’est pas que je suis courageux.
I'm not educated.
Je ne suis pas instruit.
So I spent my whole life in construction sites.
J'ai donc passé toute ma vie sur des chantiers de construction.
That's how I fed my children, got them dressed,
C'est ainsi que j'ai nourri mes enfants, que je les ai habillés,
and sent them to school.
et les a envoyés à l'école.
This isn't how constructions should be done.
Ce n'est pas ainsi que les constructions doivent être réalisées.
I hope it doesn't get any worse.
J'espère que ça ne va pas empirer.
That's why.
C'est pour ça.
Gosh.
Mon Dieu.
(Autopsy Result)
(Résultat de l'autopsie)
I know nothing about it.
Je n'en sais rien.
CEO Nam...
PDG Nam...
Yes, he was my secretary.
Oui, il était mon secrétaire.
And those who ran away worked for me.
Et ceux qui s’enfuyaient travaillaient pour moi.
I didn't deny that.
Je ne l'ai pas nié.
But how can you say I ordered them
Mais comment peux-tu dire que je les ai commandés ?
to kill a man and bury the body?
tuer un homme et enterrer le corps ?
It doesn't make any sense.
Cela n'a aucun sens.
If your employees cause trouble outside,
Si vos employés causent des problèmes à l’extérieur,
is it considered your order?
Est-ce que c'est considéré comme votre commande ?
Do you have a proof that I ordered them?
Avez-vous une preuve que je les ai commandés ?
If you do, show me.
Si tu le fais, montre-le-moi.
I wonder how you can blame me
Je me demande comment tu peux me blâmer
for killing a man
pour avoir tué un homme
I've never met before.
Je ne les ai jamais rencontrés auparavant.
Nam Wan-seong.
Nam Wan Seong.
What did you do on May 2 this year?
Qu'avez-vous fait le 2 mai de cette année ?
May 2? When was that?
Le 2 mai ? C'était quand ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I don't know. How am I supposed to remember that?
Je ne sais pas. Comment suis-je censé m'en souvenir ?
That's more than half a year ago.
Cela fait plus de six mois.
On May 3, you suddenly closed the construction site.
Le 3 mai, vous avez fermé subitement le chantier.
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
I'm not boasting here,
Je ne me vante pas ici,
but I was accused
mais j'ai été accusé
of faulty construction. How was I supposed to keep going?
d'une construction défectueuse. Comment pouvais-je continuer ?
Besides,
En plus,
if I were to kill someone and bury him,
si je devais tuer quelqu'un et l'enterrer,
you think I'd bury him in my construction site?
Tu penses que je l'enterrerais sur mon chantier ?
Then I'd be the first to be suspected.
Alors je serais le premier à être suspecté.
It's all mountains behind that construction site.
Derrière ce chantier, il n'y a que des montagnes .
I'd bury him there unless I was an idiot.
Je l'enterrerais là, à moins que je ne sois un idiot.
Why didn't you?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Because I didn't kill him.
Parce que je ne l'ai pas tué.
Moving a body was harder than you thought, no?
Déplacer un corps était plus difficile que vous ne le pensiez, non ?
I don't know. I've never tried it before.
Je ne sais pas. Je n'ai jamais essayé.
You never know what might happen until you reach the mountain,
On ne sait jamais ce qui peut arriver jusqu'à ce qu'on atteigne la montagne,
and because it's out of your reach,
et parce que c'est hors de ta portée,
you're worried about when it might be found.
Vous vous inquiétez du moment où il pourrait être retrouvé.
You had acres of land in your control.
Vous aviez des hectares de terre sous votre contrôle.
Why bother climbing the mountain?
Pourquoi s'embêter à gravir la montagne ?
Wait.
Attendez.
Do you call this an investigation?
Vous appelez ça une enquête ?
You're putting words in his mouth.
Tu lui mets des mots dans la bouche.
Imagine how much he struggled in there.
Imaginez à quel point il a lutté là-dedans.
He tried to yell for help although he couldn't make any sound.
Il a essayé de crier à l'aide même s'il ne pouvait émettre aucun son.
The cement dough got in his throat
La pâte de ciment lui est restée dans la gorge
and hardened in his eyes.
et durci dans ses yeux.
What jerks.
Quels imbéciles.
How could one do that to a man?
Comment peut-on faire ça à un homme ?
So go catch them.
Alors, allez les attraper.
You've seen those three.
Vous avez vu ces trois-là.
They're the perpetrators.
Ce sont eux les auteurs.
Why are you wasting your time on me?
Pourquoi perds-tu ton temps avec moi ?
I'm the victim here.
Je suis la victime ici.
Have me sit here for 365 days
Laissez-moi m'asseoir ici pendant 365 jours
and see if I say anything.
et vois si je dis quelque chose.
I know nothing.
Je ne sais rien.
Seriously.
Sérieusement.
This is frustrating to death.
C'est extrêmement frustrant.
The whistleblower who reported that the CEO of Ehong Construction
Le lanceur d'alerte qui a signalé que le PDG d'Ehong Construction
gave orders to make double blueprints
a donné l'ordre de réaliser des plans doubles
and conspired with the inspection company
et a conspiré avec la société d'inspection
to siphon 11 million dollars
pour siphonner 11 millions de dollars
was found buried alive
a été retrouvé enterré vivant
in Ehong's construction site.
sur le chantier de construction d'Ehong.
But you know nothing about it?
Mais tu n'en sais rien ?
Correct.
Correct.
He needs to be transferred. Send me the guards.
Il doit être transféré. Envoyez-moi les gardes.
Where is he being transferred to?
Où est-il transféré ?
I bet you didn't feel comfortable in our detention center
Je parie que tu ne te sentais pas à l'aise dans notre centre de détention
because it was only temporary.
parce que ce n'était que temporaire.
I'll send you to your friends.
Je t'enverrai chez tes amis.
What do you mean friends?
Que veux-tu dire par amis ?
Jail in Cheongju Police Station.
Prison du poste de police de Cheongju.
The detectives are dying to see you.
Les détectives ont hâte de vous voir.
You won't be bored.
Vous ne vous ennuierez pas.
Oh, see you again.
Oh, à bientôt.
(Cheongju Police Station)
(Commissariat de police de Cheongju)
How many years do you think I'll be in here for?
Combien d'années penses-tu que je vais rester ici ?
Ten days.
Dix jours.
It's a maximum of 10 days in jail.
C'est une peine maximale de 10 jours de prison.
You know how many years you'll rot in there.
Tu sais combien d'années tu vas y pourrir.
As many as your sins.
Autant que vos péchés.
That all depends on how much evidence you have.
Tout dépend de la quantité de preuves dont vous disposez.
How much you gathered.
Combien tu as amassé.
Was there anything to gather?
Y avait-il quelque chose à rassembler ?
I'll tell you in court.
Je te le dirai au tribunal.
I hope there is something you can tell me.
J'espère que tu peux me dire quelque chose.